ЗАПРОС НА РАЗРАБОТКУ. ФОРМАТ ОТВЕТА ЖЕСТКО РЕГЛАМЕНТИРОВАН.

ЗАДАНИЕ:
Нужно доработать отображение данных в ячейках дня
сейчас при закрытых ячейках (на главном экране ) отображаются только краткие данные о продажах (если в ячейке внесено 30000р, но на главном экране в этой ячейке показывается 30)
нужно сделать такое же отображение часов, но без сокращений (если в день внесено 8 дневный часов, на ГЭ(главном экране) в этой ячейке должно показываться 8; еси в ячейку внесено 2 ночный часа, на ГЭ в этой ячейке должно показываться 2; если в ячейку внесено 8 дневных и 2 ночных часа, то на ГЭ в этой ячейке должно показываться 10 (сумма часов за день))
к этим числам должны применяться тежи стили что и к числам продаж на ГЭ (как для светлой так и для тёмной темы)

если в активном шаблоне есть правила "процент с продаж" И "ставка за час" должны выводиться оба числа, но мы уменьшаем размер этих чисел (но не сильно, главное что бы они помещались в ячейке дня и не перекрывали число дня и друг друга) и распологаем их друг над другом (сверху продажи, снизу часы)




ТРЕБОВАНИЯ К ФОРМАТУ ОТВЕТА:
Выдавать только код файлов изменённых под задачу
Запрещено любое текстовое пояснение, предваряющее код.
Запрещено выводить код в формате обычного текста.
Ответ должен состоять ТОЛЬКО из последовательности блоков:
Строка с указанием файла: // FILE: полный/путь/к/файлу.расширение
Немедленно после нее — блок кода, обрамленный тройными бэктиками с указанием именем файла, содержащий ПОЛНЫЙ код этого файла от первой до последней строки.
Запрещены любые сокращения, комментарии типа // ..., пропуски кода.
Если все файлы не помещаются в один ответ, вывод должен быть прерван строкой, со списком оставшихся файлов для изменения под задачу ( под **** должно быть название файлов которые ещё нужно изменить под задачу): [ERROR: OUTPUT TRUNCATED. TYPE 'CONTINUE XZ'] Оставшиеся файлы -****

КРИТИЧЕСКИ ВАЖНО:
Любое отклонение от данного формата является невыполнением задания. Весь выдаваемый код предназначен для прямого копирования в файлы проекта.
